Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nona, Anda tidak bisa masuk ke istana.
Beri jalan.
Dia adalah Yang Mulia Raja.
Ayah kandungmu.
Qingping.
Aku datang untuk menemuimu.
Sudah tiga tahun.
Apakah kamu masih ingat liontin giok ini?
Seharusnya aku sudah mengenalimu sebagai mata-mata Gurun Utara sejak lama.
Qingru, lihat, bukankah ini menyenangkan?
Ini menyenangkan.
Apakah kamu menyukainya?
Aku menyukainya.
Kemudian, Ibu akan membelikannya untukmu, oke?
Oke.
Pak penjaga toko, berapa harga satu?
Dua minggu.
Baiklah.
Namun, hatiku tetap melunak.
Aku mengizinkanmu tinggal di istana.
Aku serahkan padamu untuk mengurus Qingru.
Sampai saya menemukan...
Anda ingin membawanya kembali ke Gurun Utara.
Akulah Kaisar.
Aku tidak bisa membiarkanmu membawanya pergi.
Apalagi aku tidak akan membiarkanmu memberitahunya tentang asal-usulnya.
Ya.
Aku berhati kejam.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Saya tidak punya pilihan.
Qingru sudah dewasa. Itu bagus.
Sangat senang.
Setidaknya dia lebih bahagia daripada jika dia mengetahui kebenarannya...
...akan membuatnya.
Pembunuh!
Qingping...
Mohon maafkan saya.
Kita semua adalah manusia yang tidak memiliki kendali atas nasib kita.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku sampai sekarang?
Dia adalah ayah kandungmu.
Dia adalah Putra Surga.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Membunuhnya hanya akan merenggut nyawamu.
Namun, selama bertahun-tahun saya telah salah menyalahkan Yuwen Que.
Kebencianku telah melukainya dengan sangat dalam.
Aku harus memasuki istana.
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
TIDAK.
Kamu tetap di sini dan merawatnya.
Cedera yang dialaminya belum sembuh.
Tapi kamu...
Inilah yang harus kubayarkan padanya.
A-Ru.
Dia sudah pergi.
Apa artinya ini?
Cangzhou akan segera berubah.
Apa yang kamu ketahui?
Bawa pasukanmu.
Bersiaplah untuk memberikan dukungan.
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang ingin dia lakukan...
...itulah yang ingin Anda lakukan.
Yang Mulia, semua persiapan telah selesai.
Sampaikan perintahnya.
Jagalah gerbang kota dengan ketat.
Tanpa perintahku...
...tidak seorang pun boleh bertindak tanpa izin.
Jenderal ini patuh.
Qingru.
Aku berdoa semoga kamu tidak mengalami hal buruk apa pun.
Qingping...
Hari ini adalah peringatan kematianmu.
Aku datang untuk menemuimu.
Selama bertahun-tahun ini, dari lubuk hatiku yang paling dalam...
Qingping.
Yang Mulia, apakah Anda masih ingat darah yang tumpah pada malam itu?
Anda...
Anda bukan...
Mengapa kau ingin membunuhku malam itu?
Aku... aku melakukannya untuk kekaisaran.
Kekaisaran?
Demi kekaisaran, kau akan memutuskan ikatan di antara kita?
No I...
Saya tidak.
Apakah kamu masih ingat...?
...pedang itu adalah pedang yang kau miliki secara pribadi...
Yang Mulia!
Sudahkah kamu mendengar?
Ada hantu di istana malam ini.
Bukankah begitu?
Ini pasti roh Sang Dewi.
Kamu tidak tahu, tapi ada seseorang...
...yang sangat ketakutan.
Cukup basa-basi. Ayo cepat pergi.
Ibu, akhirnya aku tahu yang sebenarnya.
Ini baru permulaan.
Y-Yang Mulia...
Siapa yang melukaimu?
Heng Dao.
Tuan Heng Dao, dia...
...katamu, kamu sudah...
Jangan terburu-buru.
Bicaralah perlahan.
Dia berkata...
...kau gugur dalam pertempuran melawan pasukan musuh.
Dia bahkan mengeluarkan jubahmu yang berlumuran darah.
Kemudian?
Para perwira dan prajurit semuanya mempercayainya.
Dia mengambil token perintahmu...
...dan merampas seluruh Kavaleri Besi Mobei.
Yang Mulia...
Anda harus berhati-hati.
Saya melihat...
...Aku melihat Tuan Heng Dao...
...sering bertemu hingga larut malam...
...pertemuan dengan seorang...
...A...
Tenang saja, saya akan memberikan keadilan kepada Anda.
Belum genap satu jam.
Yang Mulia, jangan takut.
Bawahan Anda ada di sini.
Sungguh perlindungan yang luar biasa untuk hidup Anda.
Kau telah mengikutiku selama ini...
...kamu hanya menunggu hari ini, kan?
Tuanku, semuanya sudah diatur.
Apakah militer terkendali?
Mereka semua percaya bahwa Putra Mahkota telah meninggal.
Dengan komando militer di tangan...
...mereka hanya boleh menuruti perintahku.
Bagus sekali.
Ingat, tiga hari lagi tengah malam...
...membuka gerbang kota.
Namun...
Jika Putra Mahkota masih hidup...
...kita harus melihatnya hidup-hidup...
...atau melihat mayatnya.
Sebelum itu...
...pasukan Gurun Utara berada di bawah kendalimu.
Ayah Kekaisaran.
Anak Anda datang untuk menemani Anda.
Ayahanda Kaisar, apakah Anda ingat...
...pada malam hujan tiga tahun lalu itu?
Ini ditinggalkan oleh ibuku.
Masih terdapat noda darahnya di sana.
Ada apa? Apakah kamu takut?
Dulu, ibuku juga seperti ini.
Dia terjatuh, berlumuran darah.
Apakah kamu tahu?
Selama bertahun-tahun ini,
Saya selalu mengira itu adalah Yuwen Que.
Siapa yang membunuh ibuku?
Tapi kamu...
Kaulah pembunuh sebenarnya.
Sebelum meninggal, Ibu berkata
hal yang paling dia sesali dalam hidupnya
Aku percaya pada ketulusanmu.
Apakah kekaisaran ini?
Apakah benar-benar pantas bagimu membunuh orang yang kau cintai dengan tanganmu sendiri?
Ibu,
Putrimu telah membalaskan dendammu.
Su Changji.